❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
සහෝදරයෝ දෙන්නෙක් එකට.
හරි, හොඳයි, අධ්‍යක්ෂ බේක්,
මම ඔබට පානයක් වත් කරන්නම්.
ඔයාගේ පොඩි අයියා
කැපී පෙනෙන කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා,
හමුදා ඇකඩමියේ සේවය කළ කාලය තුළ පවා .
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
එයා වැඩ කරගෙන යනවා.
මේ වැදගත් රැස්වීමට ඔහුව හමුවීම ගැන ඔබ කරුණාවන්තයි .
ඇත්තටම, මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්, එන්න. ඒක අනියම් හමුවීමක්.
ඇකඩමියේ ආදි සිසුන් කිහිප දෙනෙකු එකතු කර ගැනීමට අවස්ථාවක් .
මගේ මිනිස්සු මෑතකදී ඉටු කළ දේ ගැන මම ගොඩක් පැහැදුණා .
මගේ සම්පූර්ණ අගය පෙන්වීමට මම මේ කුඩා දේ එකට තැබුවෙමි .
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්. මට ආරංචියක් ඇහුණා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ආපස්සට යනවා නේද?
ඔහ්, ඔව්.
මේ මොහොතේ, එය දෛවය හෝ ශාපයක්දැයි මම නොදනිමි ,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ බේක්
මා පසුපස හඹා එනවා.
ඔයා දන්නවද, සමහරවිට අපි
වෙනත් ජීවිතයක හෝ ඒ වගේ දෙයකදී වධ හිංසාවට ලක් වූ පෙම්වතුන් වෙලා ඇති.
හරි, කවුද දන්නේ.
අපි එකිනෙකාට එපා වෙලා කියලා ඔයා හිතයි.
සමහර බැඳීම්
එහෙම ලේසියෙන් කඩන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
උපදේශක ජැං, මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද, හරිද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා ගැන විතරයි.
අවසානයේදී, අපව එකට බැඳ තබන නූල පවා
කපා දමනු ඇත.
ජීවිතයේ දේවල් සිදුවන්නේ
ඒවා සිදුවිය යුතු විට පමණි.
ඔබට ඔබේ සැලසුම් ඒ මත පැටවිය නොහැක.
ඔයා කොච්චර සුළුවෙන් වෙනස් වෙලාද කියලා මට පුදුමයි බේක්.
මතුපිටින් තවමත් මහත්මයෙක්,
නමුත් යටින් දරුණුයි.
හපන්නේ නැති විදියට රඟපාන බල්ලෙක් වගේ නේද?
ඔයාත් එච්චර වෙනස් වෙලා නෑ.
බීම ටිකක් බිව්වොත් ඔයා හොඳටම අවුල් වෙයි
නේද?
මට මගේ මත්පැන් අල්ලගන්න බෑ, ඒක ඇත්ත.
මෙතන.
ඉදිරියට යන්න, මම ඔබට තවත් වත් කරන්නම්.
කර්නල් බේක්.
ඔයා මට කිව්වා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔයාගේ අයියා
එන්න ඉන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ මේක වැරදීමක්.
පැහැදිලිවම මාව මෙතනට පිළිගන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ මේ වැදගත් අවස්ථාවේදී බීමක් බොන්න විතරයි .
හොඳයි එහෙනම්…
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, දැන්.
කරුණාකරලා විනාඩියක් ඉන්න.
දැන් මේසයෙන් එළියට ගියොත්...
මම අඬන්නයි යන්නේ.
හේයි, එන්න. ඉන්න.
මේ මත්පැන් හොඳ මදි.
කර්නල් ආන්,
මිල අධිකම බෝතලය කොහෙද?
අපිට අධ්‍යක්ෂ බේක්ට අඩු මත්පැන් දෙන්න බෑ.
හරි සර්. මම හොඳම බෝතලය ගන්නම්.
ඔයා සැර මත්පැන් වලට කැමතියි නේද?
මට හිතෙනවා ඔයා
ජනාධිපතිතුමා ඉන්න කාලේ හොඳටම බිව්වා කියලා.
ඔව්, නමුත්…
බෝතලයේ මිල
වැදගත් නෑ නේද?
ඒක ඔයා කාත් එක්කද බොන්නේ කියන එක ගැන තමයි වැඩිය කතා කරන්නේ.
වාව්, නියම මහත්මයෙක් වගේ කතා කළා නේද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
අධ්‍යක්ෂ බේක්
කොතරම් බිව්වත් කවදාවත් බීලා නැහැ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
වාව්, ඒක නම් පුදුමයි.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මත්පැන් ළඟ තියාගන්න දක්ෂයෙක් , හරිද?
කමාන්ඩර්, ඔබේ තේරීම ගන්න.
චිවාස්!
හරි, අධ්‍යක්ෂ බේක්, මම
ඔයාට ලොකු චිවාස් වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
ආහ්, හරි.
ඔබත්, උපදේශක ජැං.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
කර්නල්, ඔයාට එකක් ඕනද?
මම කෘතඥ වෙනවා සර්.
ගොඩක් අගය කරනවා.
ඔයාටත් එකක් තියෙන්න ඕන.
ඔහ්, ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
හරි, දැන්
අපේ මේසයේ ඉතා කීර්තිමත් කෙනෙක් ඉන්නවා,
මට මේ මොහොත රස විඳින්න ඕන.
හැමෝම සූදානම්ද?
- ඔව්!
- අපි ඒක කරමු!
හරි, එහෙනම්.
මහා.
හොඳයි,
කුමක් සිදුවුවත්
මේ දක්වා අප අතර,
අද සිට අපි එක්සත් වෙමු.
මම හරිද?
- ඔව්!
- හරි, එහෙනම්.
අපි ඉන්නේ!
අපි එකයි!
දැන් ඔයා බීම එකක් බීලා ඉවරයි,
අපිට සින්දුවක් දෙන්න.
එන්න, සංගීත කණ්ඩායම ගේන්න.
සංගීත කණ්ඩායම ගන්න. එන්න, නාමි.
වාව්, කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා මෙච්චර පාක්ෂිකයෙක් කියලා.
♪ උස් කඳු සහ ගැඹුරු නිම්න හරහා ♪
♪ නිහඬ දේශය පුරා ♪
♪ අපි හිමෙන් වැසුණු ඉදිරි පෙළට ගමන් කරනවා ♪
කර්නල්, ඉන්න. නවත්තන්න.
විනාඩියක්.
පැරණි හමුදා ගීතයක් ගායනා කර සජීවී මනෝභාවය නරක් නොකරන්න .
වෙන මොනවා හරි දන්නවද?
මම දන්නේ හමුදා ගීත විතරයි සර්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ආහ්, නෑ.
හරි, ඒක අමතක කරන්න. මට මයික් එක දෙන්න.
මචන්, මම අග්නිදිග ආසියාවේ සංචාරයෙන් පස්සේ ආපු ගමන්ම .
හරි, හරි.
අණ දෙන නිලධාරියා මයික් එක අතට ගන්නවා!
එක, දෙක, තුන, සහ!
♪ ඒ අඳුරු ඇස් ඇති කෙල්ල ♪
කෙල්ලේ!
♪ මුලදී ඇය ටිකක් ආඩම්බරයි වගේ පේන්න පුළුවන් ♪
පළමු අවස්ථාවේ දී!
♪ නමුත් ඇගේ හදවත සේද මෙන් මෘදුයි ♪
♪ මම ඇත්තටම ඇයට ආදරේ කළා ♪
♪ ලස්සන හදවතක් තමයි
කාන්තාවක් ලස්සන කරන්නේ ♪
ලස්සනයි!
♪ ලස්සන මුහුණක් තිබුණ පමණින්
කාන්තාවක් වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ හදවත දුන් පසු සත්‍යවාදීව සිටින කාන්තාවක් ♪
දැන්, ඔබ මෙම රතු වයරය කැපුවහොත්
, ගණන් කිරීම නතර වනු ඇත.
ඒක රතු වයරය වෙන්න ඕන.
ඔයා වැරදීමකින් නිල් පාට එක කැපුවොත්,
ඒක වහාම නිවිලා යයි.
♪ හදවත දුන් පසු සත්‍යවාදීව සිටින කාන්තාවක් ♪
♪ සැබෑ කාන්තාවක් කියන්නේ එහෙමයි ♪
ගායනා කරන්න!
♪ ආදරයට පුළුවන් කියලා කියනවා...
ඔබව අන්ධ කරන්න පුළුවන් කියලා ♪
♪ නමුත් ඇය… ♪
එක වැරැද්දකින්
සියල්ල අවසන් විය හැකියි.
ඒකයි ඔයා
ජීවිතේ පරදුවට තියන්න ඕන,
මොකද ඔබේ සෑම පියවරක්ම ඔබේ අවසාන පියවර විය හැකියි.
සත්‍යය නම්,
එය හුදෙක් වාසනාවක් පමණක් විය හැකිය.
ඔයා මෙච්චර කල් ජීවත් වෙලා තියෙනවා කියලා.
ඊට පස්සේ ආයෙත්…
...සමහර විට එය ඉරණම විය හැකිය.
හරි, අපි ඒක දිගටම කරගෙන යමු!
කර්නල් ආන්, ඊළඟට ඔබයි!
ඒක මගේ ගෞරවය, සර්!
ඉතින්, ඒක කොහොමද වුණේ?
අම්මපල්ලා.
හැමෝම එළියට.
හේයි, එළියට යන්න. එන්න, එළියට!
ජරාව, ජරාව.
අධ්‍යක්ෂක.
බෝම්බය අතුරුදහන් වෙලා.
ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
ඒක නැති උනා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද
මෝඩයා?
ප්යෝට ඒක ගන්න පුළුවන් වුණාද?
මම එයා ගැන හොයලා බැලුවා සර්,
ජැන්ග් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක සීමිත හැකියාවක්.
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ සහෝදරයාට... එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
සර්, ඔයාගේ සහෝදරයාට ඒක ගන්න තිබුණා.
එයා ඊයේ මොනවා හරි දැනගෙන හිටියා වගේද ?
ජැන්ග්ට ඒක තිබුණා නම්, ඔහු
දැනටමත් ඔයාට පහර දෙන්න උත්සාහ කරයි.
සමහරවිට ඔයා ගිහින් ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එතන හිටියා කියලා, කර්නල් බේක්.
කොහෙද?
ජෙනරාල් හ්වෑන්ග්ගේ විශේෂ රැස්වීම.
ඉතින්, කොහොමද?
අහඹු සිදුවීමක්. ඔහු
අපේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූති කළා පමණයි.
තවමත්, එය තරමක්
සුවිශේෂී කණ්ඩායමක්, හරිද?
සම්බන්ධතා නැති මා වැනි කොල්ලෙකුට
අවුරුදු මිලියනයකින් ආරාධනා ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම නිහඬව ඉන්නම්.
අපි යමු.
උදෑසන, ප්‍රධානියා.
ඔහ්, බේක්. මේ කවුද?
ඔහු මෙතැන් සිට ඇමරිකානු හමුදා කටයුතුවලට සහාය වනු ඇත .
ඔව් සර්! කැප්ටන් මින් ජොන්ග්වාන්.
හොඳයි, බේක්. ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
බලන්න, ඒ මිනිහා දක්ෂයි.
මට එයාව ඔයාගේ රැකවරණය යටතට ගන්න.
ඔව්, ඔව්, මට තේරුණා.
- හේයි.
- ඔව් සර්.
කවදා හරි ඇමරිකානු සිගරට් බීලා තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
ඒවා හොයාගන්න අමාරුයි.
එකක් අරන් කෘතඥ වෙන්න.
- ඒක ගන්න.
- ඔව්, සර්. ගොඩක් අගය කරනවා.
- බේක්, ඔයාට එකක් ඕනද නැත්නම් මොකක්ද?
- නෑ, මම සමත් වෙනවා.
හරි.
ඔබට
දුර්ලභ භාණ්ඩ ඕනෑ තරම් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ තැන ගබඩා කරලා තියෙනවා.
නංගි කොහොමද? දැන් සනීපයි නේද?
කණගාටුයි, ඇය රෝහලේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඇත්තටම ඇය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා අහන්නේ .
ඇයි?
ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට ඔබට ඇති අවස්ථාව මගහැර ගන්න කැමති නැද්ද ?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි...
හරි, කමක් නෑ.
ඇය අවදි වූ විට, මට ... දන්වන්න.
ඊයේ ගැන…
ඔයා හිතන්නේ එයා ආවේ ඇයි කියලාද?
මොකද එයා බය වෙලා හිටියේ. ඔයා එයාව දැක්කනේ.
ඔහු මේසය වෙතට හොරෙන් ගියේ
පොඩි මෝඩයෙක් වගේ.
ඔහුගේ වලිගය ඔහුගේ කකුල් අතර තබාගෙන.
ඒ මිනිහා පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනීමේ විශේෂඥයෙක්.
ඔහුගේ කටින් එන වචනයක් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා දන්නවද, KCIA එකේදි, එයාලා ඔයාට මුලින්ම
උගන්වන්නේ බොරු කියන හැටි.
අඩුම තරමින් කිව්වොත් බේක් කිටේ කියන්නේ ලිස්සන සුළු අවජාතකයෙක් වෙන්න ඇති .
ඒ අපූරු කුණු කෑල්ල.
හරි, ජැං.
මම ඉන්නේ මෙතන.
අපේ තත්වයන් ගැන මගේ මතය විතරයි.
මේ වන විට, KCIA සහ MSC
මූලික වශයෙන් එකම කාර්යය ඉටු කරයි.
අපට ඒ දෙකම අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒක
රජයට සහ බදු ගෙවන්නන්ට සම්පූර්ණ නාස්තියක්.
අපි ඒක හදන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ
නේද?
වචනයක් කියන්න, මම ඒකට එකඟයි.
මම බේක් කිටේව ගෙන්න ගන්නම්.
මම කලින් සඳහන් කළා
මම ඒ මිනිහව මෙත් චෝදනාවලට ගෙනියන්නේ නැහැ කියලා .
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක පියෝ හක්සු
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා තාමත්
තොරතුරු රැස් කරන්න මෙහෙයුම් පවත්වනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම JIH නිසා නවතින්නේ නැහැ.
ඒවා නැතුව KCIA අවුල්.
- මේකද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
- ඔව්.
අපි ඔවුන්ගේ අයව දැනගත යුතුයි නේද?
ඔයාට වාඩි වෙන්න ඕනද?
මම ඉගෙන ගත් එක් දෙයක් නම්
හ්වාන්ග් ඩේසික් ඇත්තටම තමන්ගේම අයව බලා ගන්නා බවයි.
ඔහුගේ පාසලෙන් හෝ ගමේ ඕනෑම කෙනෙකුට,
ඔහු ඔවුන්ව ළඟින් තියාගෙන ඉන්නවා. එක ලොකු පවුලක්.
නිලධාරී... ශ්‍රේණිගත කිරීම:
ලුතිනන් කර්නල් / බේක් කිහ්යුන්
මම මගේ කට්ටියට කිව්වා හැමෝවම විමර්ශනය කරන්න කියලා.
කිසිම දෙයක් නොදන්න මෝඩයෙක්
කර්නල් බේක්වත් එතනට දැම්මා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මේක මගේ කාර්යාලයට එවන්න. ඔක්කොම.
ඇයි?
ඔයා කවදාවත් මේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
ඒ අවජාතකයා
මට තවත් නින්දිත නියෝගයක් දුන්නා, මම දිවුරනවා මම යනවා කියලා...
යන්න, ආපහු මෙහෙට එන්න,
පිස්සෙක්. ඒක හරි.
තෝ මට ඔක්කොම ෆයිල් එවන්නද,
මෝඩයා?
කට වහගන්නවා බේක්,
ඔයා ලොකු, සෙවල කෑල්ලෙක්.
ඔයාට මට පයින් ගහගෙන ඉන්න බෑ.
ඔව්, ඒක මාරු කරන්න, මාත් එක්ක අවුල් කරන්න එපා.
කට වහගනින් බැල්ලි.
මම ඔයාගෙ පුටුව ගන්නම්. මේක බලන්න.
ඒක කොහොමද?
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නෑනේ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, ඇයි ඔයා එතන හිටියේ?
හොඳයි, මටත් ඒ ප්‍රශ්නයම ඔබෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම එතනට ඇදලා ගන්න හැදුවේ මොකක්ද ,
එච්චර සෙනඟක් ඉස්සරහා?
ඔයාට මොකක් හරි සැලැස්මක් තියෙන්න ඇති.
විහිලු දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මගේ ළඟට ගන්නම්.
ඔයා හැමදාම බේක් කිටේගේ සහෝදරයා වෙයි .
ජැං ගොන්යොං ඔයාව පාවිච්චි කරනවා.
එයා ඔයාව හපලා කෙළ ගහයි!
බලන්න, කාලය වෙනස් වෙලා.
KCIA පිටතට යමින් සිටී.
ප්‍රධාන චියොන්ගේ නඩුව බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔහු ඉවරයි.
නමුත් ඔබට ජපානයට යාමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
මම සොයොන්ග් සහ මින්ජු වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
ඔයා දැන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
වාව්. ඒක හරිම අපූරුයි කිහියුන්.
ඒක "ඔයාගේ පන්තියේ ඉහළම කෙනා" කියලා කෑ ගහනවා.
එයා පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා,
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
- සොයොන්ග්.
- හ්ම්?
- මට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න මොකටද?
යන්තම්... ඔක්කොම.
කිටේට ඇහුම්කන් දෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නම්. හ්ම්?
තව ටිකක් ඉන්න.
මම පාසල් ගිහින් ඉවර වුණු ගමන්ම,
මම මහන්සි වෙලා වැඩ
කරලා ඔයාට උතුම්ම ජීවිතය දෙන්නම්.
- ඔයා කියන්නේ ඒකද?
- ඔව්.
මම ඔයාව හැමදාම බලාගන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
මම අපේ පවුල ආරක්ෂා කරන්නම්.
එන්න, ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙලා
හොඳට කෑම කන්න, තේරුනාද?
ම්ම්ම්.
- එන්න, ඔයාට කෝච්චිය මග හැරෙයි.
- ඔව්, සර්.
- ඇතුලට යන්න. සීතලයි.
- හරි, හරි.
- යන්න.
- ඔව්, මට ඔයාව ඇහුණා.
තරු කැඩෙට් නිලධාරියා, මට ලියන්න! අමතක කරන්න එපා!
ඔයා හොඳින් කළා.
අම්මයි තාත්තයි ආඩම්බර වෙයි.
මම ඒක සැහැල්ලුවෙන් කියන්නේ නැහැ.
මොකක්ද ඒ? සොයොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
එන්න, මෙහෙට.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කවද්ද ඇහැරුනේ?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඒ දේවල් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා?
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් ඒකෙ හිටියද?
මින්ජු කවදාවත් ඔයාව මෙහෙම දකිනවද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා මෙත් වලින් ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා.
අපි ජුන්කි ගැන ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති.
මට උදව් කරන්න.
ඔයාට මට ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන් නේද?
අන්තිම වතාවට. මම දිවුරනවා.
මම දිවුරනවා, හරිද? මම දිවුරනවා.
මට තව එක පාරක් පොඩි හැප්පීමක් දෙන්න.
තව එක පාරක්--
- ඔයාට පිස්සුද?
- නවත්තන්න! මට කෑ ගහන්න එපා!
හරිද? ඔයාට හඬ නඟන්න අයිතියක් නෑ
! තේරුණාද?
මින්ජුගේ තාත්තා මැරුණේ ඔයා නිසා.
ඔයා එයාව මැරුවා නේද? මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා ඩේයිල්ව මැරුවා නේද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
දුප්පත් ඩේල්...
ඒ දේ ලබන්න ඩේල් මොනවද කළේ ? හහ්?
ඔයා අපිට කරන්න කිව්ව හැමදේම,
අපි ඒකට පස්සට නැමුනා,
මෝඩයෝ වගේ.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කළේ?
මින්ජු මට ලැබුණු එක ගැන ඔයා දන්නවද
?
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම අත්විඳි දේ ඔයා දන්නවද ?
ඔහ්, ඩේල්, ඒ දුප්පත් මිනිහා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මින්ජුට තාමත් ඔයාව ඕන.
ප්‍රතිකාර පිළිගැනීමට උත්සාහ කරන්න...
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනින්ම නැගිටින්න පුළුවන්.
ආපහු මෙහෙ එන්න එපා.
සොයොං.
මම මැරිලා කියලා රඟපාන්න.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා!
මම එහෙම…
මොන මෝඩයෙක්ද.
මම හරිම මෝඩයෙක්!
මට එයාට මෙහෙම මූණ දෙන්න බෑ!
මම කොහොමද ආයේ මින්ජු දිහා බලන්නේ?
කමාන්ඩර්,
අපිව ඔබේ නිවසට ගෙන ඒම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා, සර්.
මම කියන්නේ, ඒක බාලයි කියලා, මම කියන්නම්.
අවංකවම, මම කවදාවත්
මුදල් පැත්තකට දාන්න දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
මට මේ ගෙදරට වියදම් කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මගේ බිරිඳ මෙච්චර හොඳට අයවැය හදලා නැත්නම්.
- කොහොමද ඒක.
- ඒක තමයි ඇත්ත.
කර්නල් බේක්.
නිවස එතරම් හොඳ පෙනුමක් නොතිබිය හැකිය,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය තරම් කෑමට මම වග බලා ගන්නම් .
ඔව් සර්. ගොඩක් අගය කරනවා.
මෙන්න, පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
චීෆ් චියොන්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල පිළිබඳ වැඩිදුර තොරතුරු සොයා ගැනීමට , මම එය ගන්නවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරපු නිසා,
මට මගේ හැමදේම දෙන්න වෙනවා.
එයා තමයි ඒකට හොඳම කෙනා.
මම දන්නවා ඒකට ඔයාගේ පවුලේ අයත් සම්බන්ධයි කියලා.
ඒක අමාරුයි.
තවමත්, බේක්, මේ පරීක්ෂණයට සුදුසුම පුද්ගලයා ඔබ බව මම ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතියි .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නියමයි! අපි…
- එක.
ආහ්, අනේ මන්දා.
අපිට විශේෂ අමුත්තන් එනවා නම්,
අපි විශේෂ දෙයක් පිළිගැන්විය යුතුයි.
මගේ බිරිඳ කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
අපි බලමු.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, කර්නල් ආන්, මේ කේතලය මෙතනින් අල්ලගන්න.
ඔව් සර්, මම ඒකට එකඟයි.
හරි, කිහියුන්.
මේ වැඩ කොටස බලන්න. ආ?
ඇකඩමියේ මට වඩා අවුරුදු කිහිපයක් පහළින් ඉන්න කෙනෙක් ඒක එව්වා.
පුහුණුව අතරතුර ඔහු තුවාල ලැබුවා,
පසුව ඔහුට ඉල්ලා අස්වීමට සිදු වුණා.
දැන් ඔහු
ජින්සෙන්ග් වගා කරන තැනක් මැද ඉන්නවා.
චුන්සික්, සර්? එයා මගේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
ඒක හරි.
ඔයාත් ඒ අවුරුද්දෙම නේද?
ඔව්, අපි හිටියා.
මේක මෙතනද?
චුන්සික් ඇත්තටම මේක හැදුවේ එයාමයි.
සර් , ඔයාට විශ්වාසද
මෙච්චර වටිනා දෙයක් බෙදා ගන්න ඕන කියලා?
ඒ මනුස්සයා මට හැම අවුරුද්දෙම අලුත් එකක් එවනවා .
එයාට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා,
මම තුන්දෙනාම විශ්වවිද්‍යාලයෙන් සමත් වුණා.
මම ඒක කළේ සතුටින්.
ඉතින් ඒ පැණි බඳුන,
ඒකත් නිලධාරියෙක්ගෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම තිබුණා.
ඒ දේවල් මිල කළ නොහැකියි,
ඒවා කොහෙන්වත් ගන්න බැහැ.
අවසානයේදී,
වැදගත් වන්නේ සිතුවිල්ලයි.
ඔයා හරි සර්.
තරුණ නිලධාරීන් රැකබලා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට යම් කීර්තියක් තිබෙනවා .
මෙතරම් පිරිසකට සහයෝගය දැක්වීමට සහ රැකබලා ගැනීමට ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද ?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
සොල්දාදුවෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
රටට පක්ෂපාතී වීම
සහ එහි ආරක්ෂාව සඳහා කැපවීම.
නිවැරදි.
පක්ෂපාතීත්වය සහ භක්තිය.
සොල්දාදුවෙක් තම මාරාන්තික ජීවිතය
පරදුවට තබයි.
ඒ වගේම ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා හිතෙනවාද?
ඔයාගෙ රට
ඒක හඳුනාගන්නෙ නැතිකොට? හහ්?
සෑම සොල්දාදුවෙකුටම
තම කැපකිරීම පිළිගන්නා කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඒ සඳහා…
ඔයා කිව්වොත් මගේ පිටිපස්ස ඔයාට තියෙනවා කියලා...
එහෙනම් මට ඔයාගේ එක අන්තිමට ලැබෙයි.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඒ වගේම ඔයාගේ පවුලත් ඒකට ඇතුළත්.
ක්‍රීම් කෝප්පයක්...
සහ සීනි හැන්දක්.
ඒක තමයි.
මම එය වෙනස් ක්‍රම කිහිපයක් උත්සාහ කළා,
සහ මම සොයාගෙන තිබෙනවා
මෙය පරිපූර්ණ සමබරතාවයක් බව...
...මේ බීර සඳහා.
හරි. හරි.
අහ්.
ආහ්, ඒක හොඳයි.
ඔබට රාජකීයයන් ලෙස සැලකූ සියලුම මන්ත්‍රීවරු ...
මම එයාලත් එක්ක කතා කළා, දන්නවද?
මම ඔවුන්ගෙන් එකින් එක ප්‍රශ්න කළෙමි.
තේරුනාද?
ඒගොල්ලෝ පුළුවන් වෙලාවට බලයේ එල්ලිලා ඉන්න කැමති ජාතියේ මිනිස්සු ,
නමුත් හදිසියේම, එය නැති වූ මොහොතේම,
ඔවුන් සියල්ලෝම කැරපොත්තන් මෙන් විසිරී යයි.
සම්භාව්‍ය අවස්ථාවාදීන්.
බලය එනවා යනවා කියලා අපි දෙන්නම දන්නවා.
එය සුළඟ මෙන් අබිරහස් විය හැකිය.
කොරියානු ඕක් ගස පවා
අවසානයේ කොළ හැලෙනවා.
හ්වාන්ග් ඩේසික් සදහටම ඉන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කැමතිද... ඕක් ගස් වලට?
පරිස්සමෙන්, මාත් එක්ක එක වැරදි පියවරක්,
ඔයාව ගිනි තියන්න හදනවා.
හ්ම්?
හරි,
ඇයි ඔයා තුවාය දාන්නේ නැත්තේ?
ඔබට තවමත් යම් ගෞරවයක් තිබියදී?
එන්න, ඔයා බලපෑම් තියෙන කොල්ලෙක්,
කොරියාවේ වැදගත්ම මිනිසුන් අසල සිටගෙන .
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
වනාන්තර බිමක කුණු වෙමින් ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
ආත්ම ගෞරවයක් තියාගන්න. ඔයා ඉවරයි.
බේක් කිටේව හරවා පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඔයා මගේ ඔළුව
කුණු ගොඩට දැම්මා මිස්ටර් ජැන්ග්.
මගේ ආත්ම ගෞරවය නැති වෙලා ගොඩක් කල්.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඇයි ඔයා කාලය ගත කරන්නේ, ප්‍රධාන චියොන්?
ඔයා මෙහෙම ඉන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා .
දන්නවද, මම අනුමානයක් නොගන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ බලා සිටින්නේ…
හ්වෑන්ග් ඩේසික් මිය ගියේය.
කඩා වැටුණා.
ප්යෝ හක්සු මේ ලිපි ලේඛන සම්පාදනය කළා විතරයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම JIH හි සාමාජිකයෝ වෙති.
නිලධාරී පුද්ගල වාර්තාව
ඔබ නව තොරතුරු සපයන්නන් සොයා නොබලන්නේ ඇයි ?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ බේක්.
සර්, මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
කර්නල් බේක් පැවසුවේ කුමක්ද?
එයා ඒක එකතු කළාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
එයා අපිට එහෙ යන බව කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ සර්. එහෙම නම්...
අපේ උපාය කලින් හෙළිදරව් වුණා නම්,
ඒ කියන්නේ...
මම සමාව ඉල්ලනවා.
- කිහුන්...
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂක?
අපට අවශ්‍යයි…
තවත් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය, වහාම.
හහ්?
අපි කරනවාද?
ඔබ යමක් ආරම්භ කරනවා,
එය අවසන් කළ යුතුයි.
සියලු ගෞරවයෙන්,
අපි අන්තිම කණ්ඩායම පැරදුනා සර්.
කවුරුහරි දැනටමත් මේ ගැන දන්නවා.
ඒ කියන්නේ
අපි ඉක්මන් කරලා ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
එහෙමයි…
අපි මෙයින් බේරෙනවා.
කර්නල් බේක්.
ඔයා ඊයේ රෑ රෑ කෑම කෑවේ
ජෙනරාල් හ්වෑන්ග්ගේ ගෙදරින්.
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
හරි. හොඳයි?
ඔබ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
මොකක් ගැනද තීරණයක් ගත්තේ සර්?
නවත් වන්න.
ඔයා තාමත් හිත හදාගන්නවද? ඇත්තටම?
ඔයා හැම්ලට් සෙල්ලම් කරනවද? හහ්?
තත්පරයකට වාඩි වෙන්න.
හරි, මම ඔයාට කෙලින්ම කතා කරන්නම්.
අපි ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන කතා කරමු.
මට දැනගන්න ඕන එයා හෙවන් ක්ලවුඩ් මණ්ඩපයට ආවේ ඇයි කියලා .
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔහු කොහෙන් හරි ආවා.
ඇයි කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයත් මම හිතන දේම හිතනවද,
එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ අපිට තියෙන්නේ එකම න්‍යායක්.
බේක් කිටේ…
පිටතට ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය...
ජෙනරාල් හ්වාං ඩේසික්.
නමුත් පසුව,
හදිසියේම,
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරයා පැමිණියේය.
ඔයා ඒකට යතුරක් දැම්මා.
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
ඔහු ඒ කිසිවක් කළාද?
මට ස්ථිර සාක්ෂි තිබුණා නම්...
ඔයා හිතන්නේ මම
එයාට ඇවිදින්න දෙන්න තරම් මෝඩයි කියලද?
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව මිනිස්සුන්ට චෝදනා කරන්න යන්න එපා .
මම මේක කියන්නේ
මගේ හදවතේ තියෙන යහපත්කමෙන් විතරයි.
සමස්ත KCIA ආයතනයටම
දැනටමත් විශ්වාසනීය ලෙස චෝදනා එල්ල වී ඇත.
ජනාධිපති කර්නල් ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
බේක් කයිටා උත්සාහ කළොත්...
ජෙනරාල් හ්වෑන්ග්ව මරන්න,
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම,
නේද?
ඔයායි ඔයාගේ මුළු පවුලයි... ඉවරයි.
ඔහ්, ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙම නොවෙන්න හොඳයි.
- බාධා කළාට සමාවෙන්න සර්.
- ම්ම්.
අධ්‍යක්ෂ බේක් හදිසියේම පෙනී සිටියේය.
එයාගේ මල්ලිව බලන්න ඕන නේද?
ඇත්තටම... එයා කියනවා
එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
ආහ්, ඉතින් එයා ආවේ කර්නල් බේක් එක්ක නෙවෙයි මාත් එක්ක කතා කරන්න
, නේද?
ඔව් සර්.
අධ්‍යක්ෂ බේක්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම ඔයාට ඇතුලට පෙන්නන්නම්.
දහවල්, සර්!
මේ පැත්තෙන් සර්.
- කැප්ටන් මින්.
- ඔව්, සර්.
ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථාන
විමර්ශන අංශය
අපි ඇතුලට යමුද?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හොඳයි, හෙලෝ, නඩු පවරන්නා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද, අධ්‍යක්ෂ බේක්?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඔයා ගැන බලාගන්න.
- ඔව්?
- ඒ කර්නල් අහ්න් ජෙහෝ, සර්.
එන්න.
හරි, කර්නල්.
අපිට පොඩි පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා ඔවුන්
කොරියාවේ හොඳම ක්‍රියාකාරීන් එකතු කළා කියලා...
ඉතින් මම හිතුවා ඇවිත්
වටපිට බලන්න.
ඒ වගේම? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඔයා වගේ නපුරු පොරක්ව වට්ටන්න .
මේ ඔක්කොම මට නේද?
හ්වාන්ග් ඩේසික් ඇත්තටම
මේ මෙහෙයුම එකට එකතු කළා
එක ජරා මිනිහෙක් අල්ලන්නද?
ඔයා ඇයි මෙතන, බේක්?
කිහියුන්ව තනි කරන්න.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
තර්ජනයක් විදිහට ඒක හරිම ආචාරශීලීයි.
ඔයා මගේ පවුලට කරදර කළොත්,
මම ඔයාගේ පවුලට කරදර කරනවා.
තෝ ජරාවක්.
වාව්, ඔයාගෙම ලේ මස් නෙවෙයි නම්, ඔයා ඕනම කෙනෙකුට රිද්දන්න පුළුවන් .
ඔයා එයාලට බය නම්, මේක නවත්තන්න.
ඔබේ ආදරණීයයන් ආරක්ෂා කරන්නේ එලෙසයි.
ඒකට තිත තියන්න.
මේ මොහොතේ මට නවතින්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
මෙහෙම නිලධාරියෙක් හිටියා.
මේක ආපහු හමුදාවේ.
ඒ වගේම, මේ අවජාතකයා මට අපායක් දුන්නා.
එයා නිතරම මට ගහලා,
ශාප කරලා.
මම එයාට හොඳ පන්ච් බෑග් එකක් හදලා දෙන්න ඇති ,
මොකද මගේ පවුලේ අය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා මොන වගේ පොහොසත්,
වරප්‍රසාද ලත් පවුලක්ද කියලා
මේ අපතයා ආවේ
ඒ වගේ හැසිරෙන්න අයිතිය තියෙන තැනින්.
මේ මිනිහටත්
කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු හැදී වැඩුණේ දුප්පත් පවුලක.
ඔවුන්ට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මිනිස්සු නිතරම ඔවුන් දෙස පහත් කොට සැලකූහ.
මේ දුප්පත් අවජාතකයාට
පිස්සුවෙන් වගේ ගැහුවා.
ඒ නිසා ඔහුට විරුද්ධ විය නොහැකි විය
ඔහු වගේ හිටපු අයට ජීවිතය දුෂ්කර කරනවා .
කොස් ජරාවෙන් ඉපදුණු පරාජිතයන් දෙදෙනෙක්,
එකිනෙකාව ඉරා දමමින්
.
මට හිතුන දේ දන්නවද...
අර බැල්ලිගෙ පුතා
මට පිස්සු හැදෙන්න පටන් ගත්තම?
"මුලින්ම මම මේ අපතයාව මරනවා,
ඊට පස්සේ මම මාවම මරනවා"?
ඒක හරි.
"මේ අසනීප අවජාතකයා පහළට යනවා.
එහෙනම් මම පස්සෙන් එන්නම්."
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා.
බේක් කිටේ.
මම දැනටමත් ඒ අත්දැකීම අත්විඳලා තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම
ඒක ආයෙත් වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔයා බ්‍රේක් තද කරලා කරන දේ නවත්තන්නේ නැත්නම් ,
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේක ඉවර වෙන්නේ අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් මැරුනම විතරයි.
වාව්, ඒක නාට්‍යමයයි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
දැන් මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්, මිස්ටර් ජැං.
මට වහාම ප්‍රධාන චියොන්ව බලන්න දෙන්න.
එයාගේ මුළු පවුලම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම කියන්නේ, ඔහුට අමුත්තන්ටවත් එන්න අවසර නැහැ.
ඔහුගේ බිරිඳ අනෙක් දවසේ මාව බලන්න ඇවිත්
මට උදව් කරන්න කියලා අයැද සිටියා.
ඔබට එය සිදු කළ හැකිද?
කෙටි කතාබහක් විතරයි.
අපිට පාර්ක් චැන්ග්බේ හම්බුනා.
…
ශරීර සොයාගැනීම් පිළිබඳ දර්ශන විමර්ශන වාර්තාව
ඔහුගේ දේහය
කඳුකරයට විසි කරන ලදී.
ඒ බේක් කිටේ.
ඔහු මෙය සිදු කළා.
ඔහු තම මත්ද්‍රව්‍ය මෙහෙයුමේ සෑම අන්තිම හෝඩුවාවක්ම මකා දැමීමේ මෙහෙයුමක යෙදී සිටී .
නමුත් දැන් ඔහුගේ කෝණය කුමක්ද?
ඔහුට කාර්යාලයට එන්න සිද්ධ වුණේ
හේතුවක් ඇතුවයි.
ඉතින් සර් කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
මම හොඳින්.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඩොලර් මිලියනයක් වගේ පේනවා.
ඔයාගේ බිරිඳ කලබල වෙලා.
එයා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඇය කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම තාමත් කනවා ජරාව දානවා.
මගේ බිරිඳට සන්සුන් වෙන්න කියන්න.
ඒ වගේම එයාට පුළුවන් වෙලාවට ගේටොං ඇවිදින්න කියලා මතක් කරන්න .
ඒ පොඩි මී හරකාට
ව්‍යායාම කරන්න බැරි නම්...
ඔහු දරුණු වෙනවා.
ඔව්, මම ඇයට මතක් කරන්නම්.
මට කියන්න ඕන වෙන පණිවිඩ තියෙනවද ?
මට දුම්වැටියක් දෙන්න.
තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මගේ පියාගේ අනුස්මරණ උත්සවය ළඟදීම එනවා, නමුත් මම...
චුසොක් වලින් පස්සේ එයාගේ සොහොන පිරිසිදු කරලා නෑ
.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇත්තටම?
මම ඒක ගොඩක් අගය කරනවා.
ඔයා කවද්ද ඒක කරන්නේ?
තණකොළ
දැන් හොඳටම වැවිලා ඇති.
ඔයා ඒක බලාගන්න යනවා නම්,
ඉක්මනින්ම ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
මම ඒක කරනවා සර්. මම මේ සතියේ ඒක කරන්නම්.
හරි, ඒක පරිපූර්ණයි.
මේ වෙලාවේ වල් පැලෑටි හොඳටම තද වෙයි.
ඔක්කොම එලියට අදින්න.
ඔව් සර්. මම කරන්නම්.
ඒක ටිකක් සැක සහිතයි වගේ නේද?
මොකක්ද කරන්නේ?
මම අදහස් කළේ…
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
එයාලා කතා කරන විදිහ.
ඒකෙ සැක සහිත දේ මොකක්ද?
බේක් කිටේ…
ඔහුගේ පියාගේ සොහොන් බිම පිරිසිදු කිරීමට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වෙනවා .
මිනිස්සු හැමදාම ඒ වගේ එකිනෙකාට උදව් කරනවා .
ඔයා එයාව දැක්කද සර්?
උහ්-හුහ්.
ඔයා හිතනවද ජැන්ග් මොනවා හරි සැක කරනවා කියලා?
ම්ම්, සර්?
අපි මොකද කරන්නේ?
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්, සර්.
මට විදේශ බුද්ධි අංශයේ යාළුවෙක් ඉන්නවා.
එයාම මට කිව්වා.
වැඩි කල් නොගොස් නියෝගයක් ආවා.
එයාලට අලුත් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය වටයක් ගන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
- හේයි.
- ඔව්, සර්?
- නහය වහන එක මොකක්ද?
- සමාවෙන්න සර්.
සයිනස් ආසාදනය.
- ඔයා.
- ඔව්, සර්?
ඒවා මොකටද කියලා හොයාගන්න.
ඒවා කවදාද, කොහේද,
සහ කෙසේද භාවිතා කරන්නේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
නිසැකවම සොයා බලන්න.
- ඔව්, සර්.
- යන්න.
බේක් කිටේ, ඒ අවජාතකයා.
කපටි පොඩි ජරාවක්.
කපිතාන් මින් ජොන්ග්වාන්.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔව්.
මම, අහ්...
මම කොහෙද සර්?
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නෑ කියලද කියන්නේ?
නෑ, මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ . මම කියන්නේ ඒකයි.
- කිසිම අදහසක් නැතුව රඟපාන්නද යන්නේ?
- නෑ සර්.
මම වැරැද්දක් කළාද?
මොකද වුණේ?
උතුරු කොරියාවේ ආරක්ෂක නිලධාරියාගේ පුද්ගලික වාර්තාව - පාර්ක් ජියොන්ග්පිල්
මෙතන කියනවා ඔයාගේ මාමා
උතුරට පැනලා ගියා කියලා.
ඔයා ඔත්තුකරුවෙක්ද?
හමුදා ආරක්ෂක විධානයේ කොමියුනිස්ට් කෙනෙක්ද?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා ඔත්තුකරුවෙක්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඒ නිසා…
සර්, මට ඔයාගෙන් දුමක් ගන්න පුළුවන්ද?
තෝ පොඩි ජරාව...
මම ඒ
පවුලේ පාර්ශවය සමඟ තිබුණු බැඳීම් බොහෝ කලකට පෙර නවතා දැමුවා.
මගේ මාමා ගැන නම්...
මම MSC එකට බැඳුනේ ඒ ගැන දැනගන්න කලින්.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
මාව බඳවා ගත් නිලධාරියා, අහ්...
මගේ ගොනුව ඉවත් කළා.
එයා ඔයාගෙ වාර්තාව මැකුවා නේද?
ඇයි?
මම එයාට එක උදව්වක් කළා.
ඒක හරිම අමාරු වැඩක්.
ඒ වෙනුවට, ඔහු මගේ වාර්තාව නිවැරදි කළා.
ඔයා KCIA අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා බලවත් මිනිහෙක් නේද?
ඔයා ඒ කරදරේ හරහා යන එකක් නෑ.
පහත් මට්ටමේ නායකයෙකුට වංචා කිරීමට.
සර්, ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔබේ මනස වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඒ වගේම ඔයාගේ ඇස්වල අභිලාෂය තියෙනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔන්න අපි යනවා.
කොරියානු මධ්‍යම
බුද්ධි ඒජන්සිය
"මින් ජොං..."
එය තහවුරුයි.
කර්නල් බේක් සහභාගී නොවනු ඇත .
ඒකාබද්ධ විමර්ශන
මූලස්ථාන රැස්වීම.
Hwang Daesik, Jo Hyeonggu, Ahn
Jaeho... MIN JONGHWAN, Kim DONGMIN
ඒ වෙනුවට ඔහු හමුදා මූලස්ථානයේ පැවැත්වෙන යුද නීති අණදෙන රැස්වීමකට සහභාගී වනු ඇත .
එයා ගිහින් ඇති සර්.
මෙහෙයුමට මිනිත්තු 30 කට පෙර ඔහු ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව යනු ඇත .
ඒ නිසා එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ හැමෝම හෙට උදේ 10:00 ට JIH හිදී රැස්වීමක් සඳහා රැස්වෙනවා .
ඔබ කළ යුත්තේ…
රැස්වීම පටන් ගන්න කලින් බෑග් එක එතනට ගන්න .
ඔයා දන්නවනේ එයාල සැක කරන පළවෙනි කෙනා මම කියලා
.
එය ක්‍රියාත්මක වුවද,
මම මැරිලා වගේ නේද?
ඔයා ඒක නොකළොත්,
ඔයා මෙතනම මැරෙයි.
නමුත් ඔබ සාර්ථක වුවහොත්,
ඔබට අවසානයේ සැබවින්ම දිවි ගලවා ගත හැකිය.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
එය ක්‍රියාත්මක වීම අවසන් වුවහොත්...
ඔයා මට උදව් කළොත් හොඳයි.
මොකක්ද, මම ඔයාව ජෙනරාල් කෙනෙක් කරන්නද හදන්නේ?
පක්ෂපාතී වීමෙන් ඔබට සියදිවි නසා ගත හැකිය,
නමුත් බලය නොමැතිව...
ඔබ සැමවිටම අදෘශ්‍යමාන වනු ඇත.
මට මේ සූදුව ගන්න වෙනවා.
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මින් ජොන්ග්වාන්, ඇත්තටම?
ඒ ඔහුද?
ඔබ දැනගත යුතු තවත් දෙයක් තිබේ .
බේක්ට මෑතකදී පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ලැබුණා.
ආරංචිය නම්, ඔහු කලින් එකක් මිලදී ගෙන ඇති බවයි.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
හොඳයි, ඔයා එහෙම කරනවා වගේ පේනවා.
හ්ම්...
ඒ වගේම හෙට එයා ළඟ නියෝජිතයන් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයා බලන්න?
ඒ ඔක්කොම එකට එනවා.
හෙට JIH එකේ නිතිපතා රැස්වීමක් තියෙනවා නේද?
හ්වාන්ග් ඩේසික් නිසැකවම එහි සිටිනු ඇත.
රසවත් වෙයි.
ඉතින්... එහෙනම් සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා මේක හරියට කළොත් හොඳයි.
♪ උස් කඳු සහ ගැඹුරු නිම්න හරහා ♪
♪ නිහඬ දේශය පුරා ♪
♪ අපි හිමෙන් වැසුණු ඉදිරි පෙළට ගමන් කරනවා ♪
බිම!
♪ තරුණ ආත්මයන් සිටින භූමිය ♪
♪ වැටී විනාශ විය ♪
තුවාල ලැබූවන්!
♪ තුවාල ලැබූවන්!
පැරණි පයින් ගස් නිහඬ වී ඇත ♪
ඔහ්, මොන මගුලක්ද!
- ♪ නිහඬ වුණා ♪
- සහෝදරයා!
♪ සහෝදරයා, ඔයාට ඇහෙනවද... ♪
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එතනින් යන්න.
නවත්තන්න. බලන්න එයා කරන දේ.
කවුරුහරි ටිකක් වැඩිපුර බීලා ඇති.
ඔයා මොනවද ඒ යට හොයන්නේ?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා, ජරා වයසක මනුස්සයා.
♪ ඒ ඇස්
කටුක දුකෙන් පිරිලාද? ♪
අපි එකයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥